Repository: openscholar/d7-openscholar
Catalog: openscholar/translations/*.po
Languages: zh_hans

source: A full-featured site-creation package designed for the academic community. A single OpenScholar installation can host thousands of personal or project sites.
zh_hans: 一个全功能的网站创建包，专为学术界设计。一次安装OpenScholar可以承载数以千计的个人、项目以及组织网站。

source: Choose environment
zh_hans: 选择环境

source: Installation type
zh_hans: 安装类型

source: Install supplemental modules
zh_hans: 安装补充模块

source: Importing content
zh_hans: 内容正在导入中

source: Finished
zh_hans: 完成

source: Production Deployment
zh_hans: 生产部署

source: Development
zh_hans: 开发

source: Select a flavor
zh_hans: 选择类型

source: Add dummy content
zh_hans: 导入示例内容

source: If checked, dummy content will be added to your openscholar site.
zh_hans: 如果选中，示例内容将被添加到您的OpenScholar网站。

source: Next
zh_hans: 继续

source: Single site install
zh_hans: 一个网站

source: Multi-tenant install
zh_hans: 多个网站（推荐）

source: Submit
zh_hans: 提交

source: Importing content.
zh_hans: 内容正在导入中。

source: Importing @class
zh_hans: @class正在导入中
